Implemente a persistância na atividade da Aula 11Considere a aplicação da aula 11 com as Entidades Aluno, Professor, Funcionário e Departamento. 

Acrescente as seguintes entidades com seus respectivos atributos.

--------------------------------

Universidade

id_unversidade (UUID ou inteiro)

nome_universidade

sigla_universidade

tipo (pública ou privada)

---------------------

Carteira_de_Estudante

id_carteira

numero carteira

data_de_emissao

data de validade

---------------

Crie a aplicação com os seguintes relacionamentos:

N Alunos para 1 Professor.

N Professores para 1 Departamento.

N Funcionários para 1 Departamento.

N Professores para N Funcionários.

N Alunos para N Funcionários.

N Departamentos para 1 Universidade.

N Alunos para 1 Departamento.

1 Carteira para 1 Aluno.

1 Aluno para 1 Carteira.



Obs.: É necessário colocar a figura do DER da API no PDF com o Link do GitHub.